【基板組み立て注意点】
１．オペアンプが２つはいっています。設計はNJM8202Rですが、待機時、NJM8202RよりLMV358の方が省電力です。
	また、オペアンプのフットプリントデザインがイマイチな為、はんだ付けがかなり難しくなっています。申し訳ありません。

２．チップ抵抗、チップコンデンサは1個づつ余分にあります。また余分な部品が入っています。

３．ボリュームのコネクタですが、5ピンのコネクタが無く、6ピンコネクタをつけています。
	取り付け時は端の１ピンの端子をカットしてご使用ください。

４．回路図上いろいろ企画だおれの回路がついています。
	・モーターコントロールBD6211Fの制御プログラムは入っていません。
	・電源のモニター用に100Kと47Kで分圧してRA0に入れていますが、モニタープログラムは入っていません。

５．スイッチを外出しにする、ターミナル(CN3) と電源ターミナル(CN2)が設計ミスで干渉します。
	スイッチターミナルを付ける場合、ヤスリ等で削ってください。
	またスイッチのターミナルは、液晶基板にも干渉します。スイッチターミナルは付けないのが良いと思います。

６．基板のICのシルク印刷は、”こぶのようなでっぱり”が一番ピンです。


７．このプロジェクトの情報は下記に格納してあります。　ソースファイルなどはGITHUBからダウンロードしてください。
	https://github.com/ClockWorks001/PIC32MX130_WaveClock_Mono
	http://clockworks01.blogspot.jp/2013/08/waveclock1.html
	

