【ケース組み立てメモ】
部品⑩はスイッチを押す棒なので、接着しません。
	スイッチを押す棒⑩の長さが長い場合は、スイッチと当たる面を紙やすりで削って調整してください。
	もし足らない場合は、紙などを貼って高さを調整してください。

部品⑬は裏ぶたを止めるねじ穴です。全体の糊が乾いてから、位置を決めながら接着してください。
	そのさい、裏ぶたの穴の位置と合うように気を付けてください。

部品⑥のリブで、スピーカーの横のリブがスピーカーと若干干渉します。事前に削っておくとよいでしょう。	
	部品①に”※注意と記載”と記載されているあたりです。

外枠は、ケント紙や厚紙などで覆ってください。長さは下記の通りですのでA3の用紙が必要です。
	丈夫にする場合、２枚張って補強してください。
	張り付ける前に、肩の部分など曲げ癖をつけておくと良いと思います。
		49mm×410mm：１枚
		49mm×166mm：１枚

外枠を張り付けたら、木工パテなどで隙間を埋めてください。

十分に乾いた時点で、紙やすりをかけて木工パテの凸凹をならしてください。

好きな色を塗って十分乾いたらケースの出来上がりです。


